Завдання 1
Створіть HTML-сторінку з фоновим зображенням і додайте на передній план будь-яку тварину за допомогою тегу img. Потім обробіть подію mousemove так, щоб тварина постійно слідувала за курсором, але не виходила за межіекрана.

Завдання 3
Реалізуйте HTML-сторінку зі списком фруктів. Кожен фрукт підсвічується близьким до нього кольором: червоним, зеленим, оранжевим, жовтим. 
Дані про фрукти не потрібно зберігати в JS. Ваше завдання: зверстати HTML-сторінку з потрібними CSS-стилями і списком фруктів.
Над списком фруктів необхідно вивести усі можливі кольори у вигляді кнопок. При натисканні на кнопку необхідно виділяти тінню фрукти відповідного кольору.